Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 14= (The Real And The Fake Ji Qingci)
=Folge 14= (Der echte und der falsche Ji Qingci)
Check these out.
Schauen Sie sich diese an.
Luckily, His Majesty didn't hold us accountable
Glücklicherweise hat Seine Majestät uns nicht zur Rechenschaft gezogen
for what happened to Li Cang during today's audience.
für das, was Li Cang während der heutigen Audienz passiert ist.
And he never suspected us.
Und er hat uns nie verdächtigt.
He was declared missing.
Er wurde als vermisst gemeldet.
He had it coming for having abused his power.
Er hatte es verdient , weil er seine Macht missbraucht hatte.
I'm afraid we'll be in more danger after this.
Ich fürchte, wir sind danach in noch größerer Gefahr.
You'll be fine.
Es wird dir gut gehen.
The more dangerous it is,
Je gefährlicher es ist,
the closer we are to the truth.
desto näher sind wir der Wahrheit.
Are you scared?
Hast Du Angst?
They should be scared instead.
Sie sollten stattdessen Angst haben.
With the Mu Residence's case reopened,
Da der Fall der Mu-Residenz wieder aufgenommen wurde,
they're already on edge.
sie sind schon nervös.
Since evidence has been destroyed, I'll look for it.
Da Beweise vernichtet wurden, werde ich danach suchen.
No matter what comes my way,
Egal was auf mich zukommt,
I'll get to the bottom of it
Ich werde der Sache auf den Grund gehen
until the Mu family's name is cleared.
bis der Name der Familie Mu reingewaschen ist.
(Qiuyue Pavilion) Please, I beg of you!
(Qiuyue-Pavillon) Bitte, ich flehe Sie an!
Please be merciful and spare me!
Bitte seien Sie gnädig und verschonen Sie mich!
There's no point keeping you around when you're sick.
Es hat keinen Sinn, Sie hier zu behalten, wenn Sie krank sind.
Bury her already!
Begrabt sie endlich!
Your presence here would ruin my luck.
Ihre Anwesenheit hier würde mein Glück ruinieren.
Stop it.
Hör auf damit.
Let go of her.
Lass sie los.
Help me!
Hilf mir!
What do you want?
Was willst du?
Ours is a lawful society.
Unsere Gesellschaft ist eine rechtmäßige Gesellschaft.
And you're being cruel and murderous.
Und Sie sind grausam und mörderisch.
Do you think you're above the laws?
Glauben Sie, Sie stehen über den Gesetzen?
She's long been sold to me.
Sie ist mir schon lange verkauft.
According to the laws,
Nach den Gesetzen,
she's part of my pleasure house whether she's dead or alive.
Sie ist Teil meines Lusthauses, ob sie tot oder lebendig ist.
And you.
Und du.
What gives you the right to be meddling in my business?
Was gibt Ihnen das Recht , sich in meine Angelegenheiten einzumischen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Because I'm an heiress
Weil ich eine Erbin bin
and a princess.
und eine Prinzessin.
I'm saving her today.
Ich rette sie heute.
I didn't know better
Ich wusste es nicht besser
and failed to recognize Your Highness.
und Eure Hoheit nicht erkannt.
But this lady is indeed part of my pleasure house.
Aber diese Dame ist tatsächlich Teil meines Lusthauses.
I'm not breaking the laws here.
Ich verstoße hier nicht gegen die Gesetze.
I'll buy back her freedom.
Ich werde ihre Freiheit zurückkaufen.
The extra money will be your compensation.
Das zusätzliche Geld ist Ihre Entschädigung.
Is this enough?
Ist das genug?
It's more than enough!
Es ist mehr als genug!
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you alright?
Geht es dir gut?
You're safe now. Afraid not.
Du bist jetzt in Sicherheit. Leider nicht.
What is your name?
Wie heißt du?
I...
ICH...
You may
Sie können
save her,
rette sie,
but don't touch her.
aber fass sie nicht an.
Where do you live?
Wo wohnst du?
I'll get you home.
Ich bringe dich nach Hause.
I...
ICH...
I'm homeless.
Ich bin obdachlos.
Ever since I could remember,
Seit ich denken kann,
I've been serving in this pleasure house.
Ich habe in diesem Lusthaus gedient .
From now on, you'll stay with me.
Von nun an bleibst du bei mir.
Just stay here at your ease.
Bleiben Sie einfach hier und machen Sie es sich bequem.
No one would dare to bully you again.
Niemand würde es wagen, Sie noch einmal zu schikanieren.
Go ahead and freshen yourself up.
Machen Sie sich frisch.
Thank you, Your Highness.
Danke, Eure Hoheit.
I'll put the fresh laundry here.
Ich lege die frische Wäsche hierher.
Are you taking her in?
Nimmst du sie auf?
Mm.
Mm.
Her half of the jade pendant matches mine.
Ihre Hälfte des Jadeanhängers passt zu meiner.
That's too much of a coincidence.
Das ist zu viel Zufall.
If she's truly Ji Qingci,
Wenn sie wirklich Ji Qingci ist,
your existence will pose a major treat to you.
Ihre Existenz wird eine große Herausforderung für Sie darstellen.
She can't stay here.
Sie kann nicht hier bleiben.
You can't hurt her.
Du kannst ihr nicht wehtun.
Her identity remains unknown.
Ihre Identität ist weiterhin unbekannt.
I don't want to hurt the innocent
Ich möchte die Unschuldigen nicht verletzen
because of my vengeance.
wegen meiner Rache.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll protect myself.
Ich werde mich schützen.
Our main concern now
Unser Hauptanliegen jetzt
is Bai Li will show up again.
ist, dass Bai Li wieder auftauchen wird.
Are you done with your bath?
Bist du mit deinem Bad fertig?
Pardon me, Your Highness.
Verzeihen Sie, Eure Hoheit.
I accidentally fell asleep during the bath.
Ich bin beim Baden versehentlich eingeschlafen .
I have never had such a peaceful bath before this.
Ich habe noch nie zuvor ein so friedliches Bad genommen .
No worries.
Keine Sorge.
What is it?
Was ist das?
Nothing.
Nichts.
Your Highness, why are you being so kind to me?
Eure Hoheit, warum sind Sie so freundlich zu mir?
You look just like my little sister.
Du siehst genauso aus wie meine kleine Schwester.
I...
ICH...
Go ahead.
Fortfahren.
That jade pendant of yours
Dein Jadeanhänger
looks just like that of my late sister.
sieht genauso aus wie das meiner verstorbenen Schwester.
Can you tell me about its origin?
Können Sie mir etwas über seinen Ursprung erzählen?
I...
ICH...
don't remember it.
erinnere mich nicht daran.
This jade pendant
Dieser Jadeanhänger
holds no special meaning to me.
hat für mich keine besondere Bedeutung.
Since you see me as a sister,
Da du mich als Schwester siehst,
that makes you my family.
das macht euch zu meiner Familie.
You may have it.
Du kannst es haben.
(Looks like I've been overthinking.)
(Sieht aus, als hätte ich zu viel nachgedacht.)
Just keep it.
Behalte es einfach.
Go to bed early.
Geh früh ins Bett.
You seem to have gained Mu Lingxue's trust, Master.
Sie scheinen das Vertrauen von Mu Lingxue gewonnen zu haben, Meister.
Yet Chi Yu remains on guard against you.
Doch Chi Yu bleibt vor Ihnen auf der Hut.
With your mortal body,
Mit deinem sterblichen Körper,
you need to consume more furnace essence
Sie müssen mehr Ofenessenz verbrauchen
to strengthen your cultivation
um Ihre Kultivierung zu stärken
in case of Chi Yu's ambush.
im Falle eines Hinterhalts von Chi Yu.
He wouldn't dare to do so.
Er würde es nicht wagen.
He and Mu Lingxue have had the twin-soul contract,
Er und Mu Lingxue hatten den Zwillingsseelenvertrag,
and they fancy one another.
und sie mögen einander.
Their infatuation serves as a weakness here.
Ihre Verliebtheit dient hier als Schwäche.
Thus, there needs to be a change of plan.
Daher ist eine Planänderung erforderlich .
Since Mu Lingxue trusts me a lot,
Da Mu Lingxue mir sehr vertraut,
there's no way I'm going to let her down.
ich werde sie auf keinen Fall enttäuschen.
What is it, Chi Yu?
Was ist los, Chi Yu?
That's the Silver Fox's aura.
Das ist die Aura des Silberfuchses.
It's in your room.
Es ist in deinem Zimmer.
Qingci.
Qingci.
I heard some strange noises out there.
Ich habe da draußen ein paar seltsame Geräusche gehört.
(I sensed the Silver Fox's aura.)
(Ich habe die Aura des Silberfuchses gespürt.)
(How come it's gone now?)
(Wie kommt es, dass es jetzt weg ist?)
Chi Yu!
Chi Yu!
Are you alright?
Geht es dir gut?
(It's actually backfired.)
(Es ist tatsächlich nach hinten losgegangen.)
(I need to remove the Soul-Pulling Spell at once.)
(Ich muss den Seelenziehzauber sofort entfernen.)
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu, wake up!
Chi Yu, wach auf!
=Twin Fates= =End of Episode 14=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 14=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪